[--- CONTIENE --- ]

-> Contiene la API-RESTFull, que está compuesta por:
-> Los métodos REST:
    - Post. 
    - Get.
    - Put.
    - Delete.
-> Los métodos CRUD:
    - Create.
    - Read.
    - Put.
    - Delete.
-> Y sus correspondientes validaciones.

[--- DEFINICIÓN ---] 
Existe entre la vista y el modelo. Escucha los eventos 
desencadenados por la vista y ejecuta el procedimiento 
adecuado a estos eventos. Por ejemplo, un controlador 
puede actualizar un modelo cambiando los atributos de 
un personaje en un videojuego así como también puede 
modificar la vista mostrando el personaje actualizado 
en el juego.